#Hier steht nix!
 Hallo Scheef .
 Hast du das von den Kinesen gehört ?
 Die haben eine neuartige Grippewelle , die schon einige Tote gefordert hat .
 Gerüchten zufolge gibt es auch schon infizierte in Amerika und Italii en ! ---
 Ich dencke wir sollten das ernster nehmen !
 Scheef !
 Es wurde eine Krisensitzung einberufen !
 Wir haben den ersten Fall in Ischgl !
 Jetzt haben wir unseren Wörst Kääs ! ---
 Was sollen wir jetzt tun ?
 Das Wirus breitet sich ekks ponentzi elll aus und das könnte in kürzester Zeit unser Gesundheitssüstem überlasten ! ---
 Wir könnten die Schließung öffentlicher Einrichtungen in die Wege leiten !
 Der Mahrer sitzt uns schon im Knackk .
 Wir müssen uns aber auch wieder um die österreichische Wirtschaft kümmern !
 Fünfzig Prozent der Selbstständigen können ihre Geschäfte nicht mehr öffnen da sie kein Geld mehr haben um die Lokal miiete zu bezahlen ! ---
 Ich hab schon mit dem Blümel geredet .
 Der meinte ein Konjunkturrrpaket wäre die ideale Lösung ! ---
 Zwei Milliarden !
 Sebastian ich muss dir leider mitteilen , dass wir die Koalition auflösen müssen .
 Meine Partei steht nicht mehr hinter mir und hinter meinen Entscheidungen .
 Sie sagen , dass du zu viele falsche Entscheidungen getroffen hast .
 Du hättest die Unternehmer mehr unterstützen müssen !
 Wir müssen uns trrennen !
 Aber wir können ja Freunde bleiben !
 Ich gebe das in zehn Minuten in einer Pressekonferenz bekannt !
 Und jetzt werde Ich Kanzler ! ---
 Was sollen wir tun ?
 Die da unten rennen uns bald die Tüüren ein .
 Wir brauchen einen Massiven Polizeieinsatz um die Massen auseinander zu treiben !
 Schön langsam wird es kritisch !
 Wohin mit den ganzen Leichen ? ---
 Unser Krankenhäuser stehen auch schon am Limit !
 Laut unseren Eksperten ist die Jugend der Haupt Üüberträger ! ---
 Da wird uns die Europäische Union klagen wegen dem Gleichbehandlungsgesetz ! ---
 Die anderen Länder wollen harte Sanktzionen über uns verhängen , sollten wir das Wirus nicht bald in den Griff bekommen ! ---
 Schon über vier Prozent der Österreichischen Bevölkerung sind an dem Wirus gestorben und mehr als die Hälfte ist daran erkrankt .
 Wie soll es nun weitergehen ?
 Warum haben wir keine Ausgangsschperre verhängt ? ---
 Acht und siebzig Prozent der Selbstständigen können ihre Geschäfte nicht mehr öffnen, da sie kein Geld mehr haben, um die Lokal miiete zu bezahlen ! ---