 Hallo Werner !
 Was gibts ?
 Aha,wirklich ?
 Ja wo sollen wir uns treffen ?
 Oohkeee !
 Bin am Weg !
 Bin , in zehn Minuten da !
 Wird schon nicht so schlimmm sein !
 Wir haben auch jedes Jahr eine Grippewelle mit mehreren Toten .
 Sehr geehrte Damen und Herren !
 Wie uns soeben mitgeteilt wurde, rollt eine neuartige Grippewelle auf uns zu .
 Wir werden in den kommenden Tagen und Wochen vor neuen Herausforderungen stehen .
 Wir bitten Sie deshalb, bei Grippesymptomen zuhause zu bleiben und den Abstand zu anderen Personen zu wahren .
 Gottseidank war das nur ein Traum !
 Aber was wenn sich diese Szene wirklich abspielt .
 Das wäre eine Katastrophe !
 Bleib Kuhhl !
 Bis jetzt ist es nur ein Fall !
 Was sind unsere Optionen ?
 Das würde aber unsere Wirtschaft ruinieren !
 Solange bis wir einen deutlichen Rückgang der Neuinfektionen feststellen, sollte der Lockdown bestehen bleiben .
 Aber dann würde dies wieder einen Anstieg der Erkrankungen zur Folge haben !
 Als erstes möchte ich mich bei Ihnen allen für Ihr vertrauen in dieser schwierigen Zeit bedanken .
 Ich weis das es Ihnen bestimmt nicht leicht gefallen ist in den vergangenen sechs Wochen die neuen Umgangsformen einzuhalten .
 Allerdings haben Sie dadurch vielen Menschen das leben gerettet !
 Dank Ihrer Unterstützung freut es mich verkünden zu können, dass die Corona Infektionszahlen in Österreich stabil sind .
 Daher haben wir in der Koalition beschlossen, die Geschäfte ab Morgen schrittweise wieder zu öffnen .
 Dabei liegt die Betonung auf Schrittweise !
 Sollte sich eine verschlechterung abzeichnen werden wir entsprechende Handlungen setzen müssen .
 Du kommst immer mit neuen Problemen daher !
 Nnaa , schööön .
 Was können wir dagegen tun ?
 Was kostet uns das ?
 Bist debat !
 Das können wir uns niemals leisten .
 Da zahlen ja unsere Urr ,enkel noch Schulden zurück !
 Das kannst du nicht machen !
 Wegen mir bist du Vizekanzler geworden !
 Hunde die bellen , beißen nicht !
 Die werden sich schon wieder beruhigen .
 Bist narrisch !
 Dann könn ma uns die nächsten Wahlen gleich in die Haare schmieren !
 Sehr geehrte Mitbürgerinnen und Mitbürger .
 Ich verstehe, dass ihr Unn ,mut gerade überwiegt .
 Ich möchte Sie dennoch bitten, die Ordnung in unserem schönen Land aufrecht zu erhalten .
 Wir haben das Warnsignal sehr wohl gehört und ich verspreche Ihnen, einen Lösung zu finden .
 Meine Leute und ich sitzen Tag und Nacht für unser allgemeinwohl im Kanzleramt und wägen die nächsten Schritte ab .
 Ich kann Ihnen auf diesem Weg garantieren, das wir am achten Juli , also heute in einer Woche , eine Lösung präsentieren werden, damit es mit unserer Republik Österreich wieder steil bergauf gehen kann .
 Bis dahin bitte ich noch um etwas Geduld .
 Dankeschön !
 Ich bitte Sie, Ruhe zu bewahren .
 Unsere Polizei tut alles in ihrer Macht stehende, um die Situation in den Griff zu bekommen .
 Einige wenige von uns bemühen sich mit voller Kraft darum unser Rechtssystem auszuhebeln .
 Ich bitte Sie daher umso mehr in diesen schwierigen Zeiten zuhause zu bleiben .
 Wir erarbeiten gerade ein Konzept !
 Wie wird der Virus übertragen ?
 Oohkeee , lass mich nachdenken .
 Wenn die Hauptüberträger die jungen Leute sind, und die ältere Bevölkerung daran verstirbt, dann verhängen wir für diese beiden Gruppen ein striktes Ausgangsverbot mit hohen Strafen bei Missachtungen !
 Wir müssen auf uns schauen .
 Liebe Österreicherinnen und Österreicher .
 Wir haben uns lange mit Schpezialisten besprochen und sind letztendlich zu einer verschärften Maßnahme gelangt .
 Uns fällt dieser Schritt bei Gott nicht leicht, aber ich muss Ihnen mitteilen, dass ab morgen ein striktes Ausgangsverbot herrscht .
 Diese Ausgangsverbot betrifft aber nicht alle Bürgerinnen und Bürger .
 Lediglich Personen, die sich im Alter zwischen null bis vierunddreißig und sechszig bis neunundneunzig befinden, sind von dieser Maßnahme betroffen .
 Wir bitten Sie, diese Ausgangssperren ernst zu nehmen .
 Die Polizei ist darüber informiert und wird verstärkt Kontrollen durchführen .
 Die Staatsgewalt ist berechtigt, bei Verstößen, eine Strafe von mindesten tausendfünfhundert Euro auszustellen .
 Wir hoffen, diese Maßnahmen baldmöglichst wieder aussetzen zu können .
 Ich weis, dass waren riesige Fehlentscheidungen, die wir in letzter Zeit getroffen haben, aber das einzige, was wir jetzt noch tun können, ist abwarten und auf einen Impfstoff warten .
 Weil du Angst vor den Sanktionen der E U hattest, weißt du nicht mehr ?
 Warum passiert sowas immer mir ?
 Ich will nimma !