# Hier steht nix
 Eine neuartige Grippewelle hat China fest im Griff !
 Es gibt bereits mehr als zehn Tausend Infizierte innerhalb von nur einer Woche .
 Forscher haben herausgefunden das dieses neuartige GrippeWirus von der Wirus familie der Koronawiritaee abstammt .
 Sie gaben der Erkrankung den Namen Kowitt neunzehn .
 Die Regierung in Peking untermauert währenddessen , dass sie die Ausbreitung des Wirus im Griff habe .
 Dank der Schließung aller Geschäfte blieben die Fallzahlen in den letzten Tagen konstant .
 Die Kapazitäten der Intensivbetten sind in Österreich noch lange nicht ausgeschöpft .
 Allerdings sind die Folgen für die Wirtschaft katastrofal, teilte uns Wirtschaftskammer Präsident Harald Marah mit . ---
 Dieser hofft auf eine baldige Aufhebung des Verbots .
 Nachdem Sebastian Kurz vor fünf Wochen finanzielle Hilfen für alle Unternehmen angekündigt hatte , konnten viele ihre Arbeit fortführen die ansonsten vor dem finanziellen Ru In gestanden wären .
 Trotzdem verzeichnete die Wirtschaft in den letzten beiden Quartalen ein dickes Minus .
 Bis der österreichische Aktienindex AA TE IKSS seine alten Hochs wieder erreicht könnte noch einige Zeit vergehen .
 Öökonomen , lassen lautschtark verkünden das die Rezession , die infolge der Corona-Krise auf uns zukam , nun endlich überstanden ist . ---
 Dies freut auch die Anleger im AA TE IKSS .
 Dieser hat nach sechs monatiger Tahlfahrt seine Höchststände wieder erreicht .
 Eine weitere positive Nachricht erreicht mich gerade aus der Redaktion !
 Es wurde ein Impfstoff der bei Covid neunzehn Erkrankungen hilft gefunden und erfolgreich zugelassen .
 Nach diesem turbulenten Jahr hoffe ich , dass sie die Feiertage genießen können .
 Bleiben Sie gesund und frohe Weihnachten !
 Allmählich sperren alle Geschäfte wieder auf , sofern es sie noch gibt .
 Denn auf Grund der Corona Krise haben bis jetzt sage und schreibe sechsunddreißig Prozent der Klein- und Mittelständischen Betriebe in Österreich Konkurs anmelden müssen ! ---
 Stimmen aus der Wirtschaft werden laut die behaupten , dass unser Bundeskanzler hier falsch gehandelt habe .
 Ein Konjunkturpaket wie es in Deutschland beschlossen wurde hätte hier sehr geholfen .
 Gerade die ÖÖ FAU PEE die ja als Wirtschaftspartei bekannt ist , hat hier ihre Wähler und Wählerinnen im stich gelassen .
 Mal sehen wie sich das auf die nächste Wahl auswirkt .
 Die Arbeitslosenzahlen sind nach wie vor sehr hoch .
 Die aktuellen Daten des AA EM ESS besagen, dass wir eine Arbeitslosenquote von acht Prozent haben .
 Wir dürfen schon gespannt sein , wie sich dieser Wert auf die Wahlen nächste Woche auswirken werden .
 Wir haben nun die aktuellen Wahlergebnisse !
 Wir sehen, dass die ÖÖ FAU PEE herbe Verluste hinnehmen muss .
 Für eine Regierungs Beteiligung wird es wohl nicht mehr reichen .
 Dafür kann sich Werner Koogler freuen ! ---
 Seine Grünen haben das beste Ergebniss eingefahren ! ---
 Seit nunmehr drei Monaten sind alle nicht lebensnotwenidgen Geschäfter geschlossen .
 Der Unmut in der Bevölkerung wächst und viele halten sich nicht mehr an die strengen Ausgangsbeschränkungen und Abstandsregeln .
 Die klare Botschaft der Bevölkerung an die Regierung lautet !
 Wir haben genug gelitten !
 Doch waass , wird unser Bundeskanzler unternehmen . ---
 Eine dringende Eilmeldung hat mich soeben aus der Redaktion erreicht .
 Es wurde ein Impfstoff gegen die schwere Lungenerkrankung, Kovid neunzehn , gefunden und bereits zugelassen .
 Der Bundeskanzler lässt mitteilen , dass ab morgen die Impfstoffe bei allen Ärtzten in genügend großen Mengen , vorrätig sind .
 Ebenfalls lässt er verkünden, dass der Handel ab nun fortgesetzt werden kann .
 Die Fallzahlen steigen nach , wie , vor sehr schnell an . ---
 Die Krankenhäuser berichten , dass sie allmählich alle Betten voll ausgeschöpft haben . ---
 Viele Bürger beschweren sich über die Handlungs , Unfähigkeit der Regierung . ---
 Obwohl es kein Öffnungsverbot für Geschäfte gibt , schließen immer mehr Läden ihre Toore . ---
 Grund dafür , ist das Fernbleiben der kaufkräftigen jungen und alten Bevölkerung .
 Die neuesten Maßnahmen der Regierung haben in der Europäischen Union eine neue Debatte über das Gleichbehandlungsgesetz losgetreten .
 Der Europäische Gerichts Hoof will die Entscheidungen prüfen und zur Not auch Strafen verhängen .
 Die Folgen dieser Maßnahmen für die Wirtschaft sind während , dessen noch nicht vorhersehbar . ---
 Die Geschäfte und Läden , die sich über Wasser halten konnten , hoffen weiter auf eine Pesserung der Situation . ---
 Aufgrund der Korona Krise haben bis jetzt sage und schreibe neunundfünfiz Prozent der Klein und Mittelständischen Betriebe in Österreich Konkurs anmelden müssen !
 Stimmen aus der Wirtschaft werden laut , die behaupten , dass unser Bundeskanzler hier falsch gehandelt habe .
 Ein Konjunkturpaket , wie es in Deutschland beschlossen wurde , hätte hier sehr geholfen .
 Die Aufhebung der Ausgangssperre kommende Woche hilft dagegen nur wenig .
 Österreich ist dem Untergang geweiht !
 Während in anderen Ländern der Höhepunkt allmählich erreicht wurde, steigt die Zahl der Toten bei uns auf sage und schreibe zweihundertsechszig Tausend an !
 Die Produktion und der Dienstleistungssektor stehen kurz vor einem Kollaps , da ihnen schlicht und einfach die Mitarbeiter wegschterben . ---
 Die ÖsterreicherInnen und Österreicher trauen der Regierung nicht mehr und rüsten sich nun mit Waffen .
 Auch in den noch vorhandenen Geschäften und Läden sind die Waren immer zu ausverkauft und teilweise nicht mehr verfügbar !
 Stehen wir kurz vor einem Bürgerkrieg ?
 Wir haben durch das Fehlverhalten unserer Regierung die Hälfte aller Österreicher und Österreicherinnen verloren .
 Mehr als in den beiden Weltkriegen zusammen !
 Zum Abschluss aber noch eine gute Nachricht !
 Eine Eilmeldung erreichte uns gerade aus Tschechien .
 Ein Reaktor des Atomkraftwerks Dukowanii, der nur vierzig kilometer von der Österreichischen Grenze entfernt steht , wurde stark beschädigt .
 Ekssperten gehen davon aus , dass uns ein Super Gau droht . ---
 Alle verbliebenen Österreicher und Österreicherinnen sollten sich daher nicht mehr draußen aufhalten .
 Der einzige Grund um noch rauszugehen ist , die Besorgung von Jood Tabletten .
 Dieses Jood lagert sich vorübergehend in der Schilddrüse ein und verhindert so , das verschtrahltes Jood in den Körper gelangen kann . ---
 Die Zahl der Krebstoten in Österreich ist rasant angeschtiegen ! ---
 Mittlerweile gibt es nur noch halb so viele Österreicher , wie zu Beginn des Jahres .
 Das ist wirklich die Hölle auf Erden !